ذهب الليل طلع الفجر والعصفور صوصو
شاف القطة قالها بسبس قالت له نونو
ماما قالت له سيب القطة وخليها فى حالها
ساب مدرسته ورمى كراسته وراح جر شكلها
راحت القطة مخربشة ايده لما مسك ديلها
وادى جزاة اللى مايسمعش كلمة ماما تقولها
ذهب الليل طلع الفجر والعصفور صوصو
شاف القطة قالها بسبس قالت له نونو
ابله قالت لى فيفى الحلوة زعلت من سوسو
راح يصالحها وباسها وهى حلفت ماتبوسه
جابت الحبر وعاصت ايديها وجات بشويش جنبه
مسحت ايدها فى وشه وعملت قال ايه بتلاعبه
سوسو ضربها ومسك الحبر اللى في ايدها وقلبه
على فستانها وشافهم بابا وضربها وضربه
ذهب الليل طلع الفجر والعصفور صوصو
شاف القطة قالها بسبس قالت له نونو
ندر عليا اجيلكم واولع شمعة من شمعة
لحد الشبر ونص مايكبر ويروح الجامعة
ميمو دكتور وسعاد دكتورة واحنـا ندعيلكم
وصلاح يبقى محامى وتوتو قاضي يصالحكم
وعصام بكرة هيبقى ظابط ويدافع عنكم
يفدى وادى النيل بحياته وحياته منكم
ذهب الليل طلع الفجر والعصفور صوصو
شاف القطة قالها بسبس قالت له نونو